Repository: hpywin/SETUNA2
Catalog: SETUNA/Main/Option/OptionForm.*.resx
Languages: ja, zh

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# pageAll.Text
source: General
ja: 全般
zh: 常规

# button2.Text
source: Open cache directory
ja: キャッシュディレクトリを開く
zh: 打开缓存目录

# groupBox7.Text
source: Others
ja: その他
zh: 其他

# checkBox_autoStartup.Text
source: Start on Windows
ja: 自動起動
zh: 开机自启动

# checkBox_topMost.Text
source: Always on top
ja: スクリーンショットを最前面
zh: 始终置顶截图

# chkSplash.Text
source: Show startup screen
ja: スプラッシュウインドウ
zh: 显示启动界面

# chkSplash.ToolTip
source: The logo will be displayed for a few seconds when SETUNA starts.
ja: SETUNAを起動するとロゴが数秒間表示されます。
zh: 将在启动SETUNA时的几秒钟内显示标志。

# groupBox5.Text
source: Recycle bin settings
ja: ごみ箱の設定
zh: 回收站的设置

# chkDustBox.Text
source: Use recycle bin
ja: ごみ箱を使う
zh: 使用回收站

# chkDustBox.ToolTip
source: If you use the recycle bin, the reference image will be temporarily stored in the recycle bin. You can retrieve it from the recycle bin as needed.
ja: ごみ箱を使用すると、参照画像は一時的にごみ箱に保存されます。 必要に応じてごみ箱から削除できます。
zh: 使用回收站的话，参考图将暂时储存在回收站里。

# label14.Text
source: Limit to number of images
ja: 枚まで
zh: 张为上限

# numDustBox.ToolTip
source: The maximum number of trains that can be released during a designated station. An old-fashioned reference map.
ja: ごみ箱に入れる最大枚数を指定します。 制限を超えると、古い参照マップが破棄されます。
zh: 指定在回收站中放入的最大张数。

# btnInitialize.Text
source: Reset all settings to default.
ja: すべての設定をデフォルトにリセット
zh: 设置全部恢复为默认状态

# groupBox6.Text
source: Operation type
ja: 動作タイプ
zh: 操作类型

# chkShowMainWindow.Text
source: Show icon on taskbar
ja: メインウインドウを表示
zh: 显示主窗口

# rdoExeTypeResident.Text
source: Reside in taskbar
ja: タスクトレイに常駐
zh: 常驻任务栏

# rdoExeTypeResident.ToolTip
source: Incumbents are shown on the chart.
ja: タスクバーにアイコンを表示します。

# rdoExeTypeApp.Text
source: Application
ja: アプリケーション
zh: 应用软件

# rdoExeTypeApp.ToolTip
source: Show Main Window, Minimize
ja: メインウィンドウを表示、タスクバーに最小化

# pageCapture.Text
source: Capture settings
ja: キャプチャー設定
zh: 截取设置

# groupBox12.Text
source: Click to capture
ja: クリックキャプチャー
zh: 单击截取

# label16.Text
source: When you click on a specified edge of the screen, capture will start.
ja: 指定した画面の端をクリックすると、キャプチャーを行います。
zh: 当您点击一下指定的屏幕边缘，即开始截取。

# groupBox3.Text
source: Prevent double restart operation
ja: 二重起動防止時の動作
zh: 防止双重启动的操作

# rdoDupCapture.Text
source: Capture reference image
ja: キャプチャーする
zh: 截取参考图

# rdoDupCapture.ToolTip
source: If you attempt to restart SETUNA again, start capturing.
ja: SETUNAを連打しようとすると迎撃が始まります。(-_-;)
zh: 如果您尝试重复启动SETUNA，则开始截取。

# rdoDupNone.Text
source: Do nothing
ja: 何もしない
zh: 什么都不做

# rdoDupNone.ToolTip
source: If you attempt to restart SETUNA again, do nothing.
ja: SETUNA を繰り返し起動しようとすると、何も実行されません。(-_-;)
zh: 如果您尝试重复启动SETUNA，则什么都不做。

# groupBox4.Text
source: Selection range during capture
ja: キャプチャー選択範囲
zh: 截取时的框选范围

# rdoSelLineTypeDotted.Text
source: Dashed line
ja: 点線
zh: 虚线

# rdoSelLineTypeDotted.ToolTip
source: Set the type of border line for selection range.
ja: マーキー範囲の境界線の種類を設定します。
zh: 设置框选范围的边框线的类型。

# rdoSelLineTypeSolid.Text
source: Solid line
ja: 実線
zh: 实线

# rdoSelLineTypeSolid.ToolTip
source: Set the type of border line for selection range.
ja: マーキー範囲の境界線の種類を設定します。
zh: 设置框选范围的边框线的类型。

# numSelectAreaTrans.ToolTip
source: The transparency of the color of the installation frame selection. Selected 100% transparency and high response speed.
ja: マーキーの塗りつぶし色の透明度を設定します。 透明度 100% を選択した場合の応答性が向上しました。
zh: 设置框选范围填充颜色的透明度。

# picSelectAreaBackColor.ToolTip
source: The color of the setting full-filled frame selection range. 100% transparency for setting up incomplete information.
ja: マーキー選択範囲全体の塗りつぶしの色を設定します。 不透明度を 100% に設定して、全体を塗りつぶさないようにします。
zh: 设置全面填充框选范围的颜色。

# picSelectAreaLineColor.ToolTip
source: The color of the designated frame selection band.
ja: マーキー範囲の境界線の色を指定します。

# label10.Text
source: Telection range transparency
ja: 選択範囲の透明度∶
zh: 框选范围的透明度：

# label9.Text
source: Color of selection range:
ja: 選択範囲の色∶
zh: 框选范围的颜色：

# label8.Text
source: Color of selection border line:
ja: 選択ラインの色∶
zh: 框选线的颜色∶

# label7.Text
source: Type of selection border line:
ja: 選択ラインの種類∶
zh: 框选线的种类∶

# groupBox2.Text
source: Shortcut key settings
ja: ホットキー設定
zh: 快捷键设置

# hotkeyControl2.ToolTip
source: Ctrl key, Shift key and Alt key, each combination comes with an installed key. Unusable and other procedure-installed speed keys.
ja: Ctrl キー、Shift キー、Alt キー、各キーの組み合わせで、すべてのスクリーンショットを非表示/表示するためのショートカット キーを設定します。 他のプログラムで設定したショートカットキーは使用できません。
zh: Ctrl键，Shift键和Alt键，各个键的组合来设置隐藏/显示所有截图的快捷键。

# label17.Text
source: Hide/Show all shortcut keys:
ja: 表示/非表示∶
zh: 隐藏/显示所有快捷键：

# hotkeyControl1.ToolTip
source: Ctrl key, Shift key and Alt key, each combination comes with a set of quick keys. Unusable and other procedure-installed speed keys.
ja: Ctrlキー、Shiftキー、Altキー、各キーの組み合わせで傍受のショートカットキーを設定します。 他のプログラムで設定したショートカットキーは使用できません。
zh: Ctrl键，Shift键和Alt键，各个键的组合来设置截取的快捷键。

# checkBox1.Text
source: Enable shortcut keys
ja: ホットキーを有効にする
zh: 启用快捷键

# checkBox1.ToolTip
source: Check to enable shortcut keys.
ja: ショートカット キーを有効にするには、チェックボックスをオンにします。
zh: 要启用快捷键，请勾选。

# label3.Text
source: Screenshot shortcut key:
ja: ホットキー∶
zh: 截图快捷键：

# pageScrap.Text
source: Reference image settings
ja: スクラップ設定
zh: 参考图设置

# cmbWClickStyle.ToolTip
source: Automatic operation when used for specified double reference.
ja: 参照イメージをダブルクリックしたときに使用する自動アクションを指定します。

# label5.Text
source: On Double Click:
ja: Wクリック時∶
zh: 双击时∶

# cmbCreateStyle.ToolTip
source: Automatic operation for use when designing for reference only.
ja: 参照図面の作成時に使用する自動アクションを指定できます。

# label4.Text
source: Basic Auto Operation:
ja: 基本スタイル：
zh: 基本自动操作：

# chkScrapImageDrag.Text
source: Double-clicking creates a reference image by dragging an image file.
ja: 画像ファイルのドラッグでスクラップを作成
zh: 拖动图像文件创建一个参考图

# chkScrapImageDrag.ToolTip
source: Dragging an image file onto the reference image allows it to be viewed as a reference image.
ja: 画像ファイルを参照画像にドラッグして、参照画像として表示します。
zh: 拖动图像文件到参考图可作为参考图查看。

# groupBox11.Text
source: Effect when not selected
ja: 非選択時の効果
zh: 非选择时的效果

# chkMouseOverAlphaChange.Text
source: Change the opacity when the mouse touches it.
ja: スクラップの不透明度を変える
zh: 改变参考图的不透明度

# chkMouseOverAlphaChange.ToolTip
source: Set the opacity of the reference image when the mouse cursor is on it. Please close if the response speed is slow.
ja: マウス カーソルが上にあるときの参照イメージの透明度を設定します。 応答が遅い場合はオフにしてください。
zh: 设置鼠标光标处于参考图上时参考图的透明度。

# label11.Text
source: Effect when mouse is hovering
ja: マウスが触れている時
zh: 鼠标触到时

# label6.Text
source: Effect when mouse is not hovering
ja: マウスが触れていない時
zh: 鼠标没触到时

# chkInactiveAlphaChange.Text
source: Change the opacity when the mouse is not touching it.
ja: スクラップの不透明度を変える
zh: 改变参考图的不透明度

# chkInactiveAlphaChange.ToolTip
source: Set the opacity of the reference image when the mouse cursor leaves it. Please close if the response speed is slow.
ja: マウス カーソルがリファレンス マップから離れた後のリファレンス マップの透明度を設定します。 応答が遅い場合はオフにしてください。
zh: 设置鼠标光标离开参考图上后参考图的透明度。

# pageStyle.Text
source: Edit automatic operations
ja: スタイルを作る
zh: 编辑自动操作

# groupBox1.Text
source: Automatic operation list
ja: スタイル一覧
zh: 自动操作列表

# button1.Text
source: Duplicate
ja: 複製
zh: 复制

# label2.Text
source: Automatic operation list
ja: 割り当てキー:
zh: 快捷键分配：

# label1.Text
source: Composition of automatic operations:
ja: スタイルアイテム:
zh: 自动操作的构成：

# btnEditStyle.Text
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# btnDeleteStyle.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# btnNewStyle.Text
source: New
ja: 新規作成
zh: 新建

# pageScrapMenu.Text
source: Reference image menu
ja: スクラップメニュー
zh: 参考图菜单

# groupBox10.Text
source: Reference image menu
ja: スクラップメニュー
zh: 参考图菜单

# listScrapMenuList.ToolTip
source: The single structure shown on the right is for reference only.
ja: 参照図面を右クリックしたときに表示されるメニュー構造。

# groupBox9.Text
source: Others
ja: その他
zh: 其他

# groupBox8.Text
source: Automatic operation list
ja: スタイル一覧
zh: 自动操作列表

# pageMisc.Text
source: Miscellaneous settings
ja: その他
zh: 杂项设置

# groupBox17.Text
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# label20.Text
source: A restart is required after changing the language. Since the style name before the change remains, Please initialize the settings to reflect the language change.
ja: 言語変更後は再起動が必要となります。 スタイル名は変更前のものが残るため、言語変更を反映するには 設定の初期化を行ってください。
zh: 更改语言后需要重新启动。 由于更改前的样式名称仍然存在，以反映语言更改请初始化设置。

# checkBox_language_auto.Text
source: Auto
ja: 自動設定

# groupBox14.Text
source: Others
ja: その他
zh: 其他

# checkBox_cursor.Text
source: Keep mouse in screenshot
ja: スクリーンショットでマウスを保持する
zh: 在截图中保留鼠标

# checkBox_cursor.ToolTip
source: Whether to display mouse during screenshot
ja: スクリーンショットを撮るときにマウスを表示するかどうか
zh: 截图时是否显示鼠标

# checkBox_magnifier.Text
source: Display magnifying glass for reference during screenshot.
ja: スクリーンショットを撮るときに参照用に拡大鏡を表示する
zh: 截图时显示放大镜以供参考

# checkBox_magnifier.ToolTip
source: Display magnifying glass for reference during screenshot.
ja: スクリーンショットを撮るときに参照用に拡大鏡を表示する
zh: 截图时显示放大镜以供参考

# groupBox16.Text
source: Full screen crosshair cursor style
ja: 全画面十字線スタイル
zh: 全屏十字光标样式

# checkBox_fullscreenCursor.Text
source: Full screen cursor
ja: 全画面カーソル
zh: 全屏光标

# checkBox_fullscreenCursor.ToolTip
source: Cursor displayed as full screen during screenshot
ja: スクリーンショット撮影時のカーソルを全画面カーソルで表示
zh: 截图时的光标显示为全屏光标

# radioButton2_fullscreenCursor.Text
source: Dashed line
ja: 点線
zh: 虚线

# radioButton2_fullscreenCursor.ToolTip
source: Type of border line for selection box.
ja: マーキー範囲の境界線の種類を設定します。
zh: 设置框选范围的边框线的类型。

# radioButton1_fullscreenCursor.Text
source: Solid line
ja: 実践
zh: 实线

# radioButton1_fullscreenCursor.ToolTip
source: Type of border line for selection box.
ja: マーキー範囲の境界線の種類を設定します。
zh: 设置框选范围的边框线的类型。

# label18.Text
source: Sselection box color:
ja: マーキー線の色:
zh: 框选线的颜色∶

# pictureBox_fullscreenCursor.ToolTip
source: The color of the designated frame selection band.
ja: マーキー範囲の境界線の色を指定します。

# label19.Text
source: Selection box type:
ja: マーキー ラインの種類:
zh: 框选线的种类∶

# groupBox15.Text
source: Screenshot background
ja: スクリーンショットの背景
zh: 截图背景

# checkBox_transparent.Text
source: Whether mouse can penetrate through transparent parts of screenshot
ja: スクリーンショットの透明部分をマウスが貫通できるかどうか
zh: 鼠标是否可穿透截图透明部分

# lblMenuMisc.Text
source: Miscellaneous settings
ja: その他
zh: 杂项设置

# lblMenuStyle.Text
source: Edit automatic operations
ja: スタイルを作る
zh: 创建自动操作

# lblMenuCapture.Text
source: Capture settings
ja: キャプチャー設定
zh: 截取设置

# lblMenuMenu.Text
source: Reference image menu
ja: スクラップメニュー
zh: 参考图菜单

# lblMenuScrap.Text
source: Reference image settings
ja: スクラップ設定
zh: 参考图设置

# lblMenuAll.Text
source: Geneal
ja: 全般
zh: 常规

# $this.Text
source: Option
ja: オプション

# btnOK.Text
source: OK
zh: 确定

# groupBox13.Text
source: Information
zh: 信息
